❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙක්ටයාරයකට.
ඔයා...
හා-යොන්ග් කවුද?
ඔයාද?
ඔයාගෙ ඇත්ත නමද...
හා-යොන්ග් කවුද?
ඔයා කොහොමද...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න, ඩල්-පෝ.
මට හරිම කණගාටුයි. මම මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි. මම මොකද කරන්නේ...
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඉන්-හා පැයකට වැඩි කාලයක් හැඬීම නතර කළේ නැත .
ඉන්-හා
මුළු කාලය පුරාම සමාව අයැද සිටියේය.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
සහ මම...
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
ඩල්-පෝ.
මම හැම වෙලේම කිව්වා ඒක හරි කියලා.
කමක් නෑ. මම හොඳින්.
සහ...
මට කණගාටුයි.
ඩල්-පෝ.
මට කියන්න...
ඔබ ගැන සෑම දෙයක්ම.
ඒක දිග කතාවක්.
කියන්න. මම අහගෙන ඉන්නම්.
ඉන්-හා මගේ දිග කතාව ඇහුවා,
විටෙක අඬනවා, විටෙක කෝපයෙන්.
ඔබට තිබිය යුතුයි...
මට ගොඩක් වෛර කළා නේද?
ඔව්, සමහර වෙලාවට.
ඔයාට මට වෛර කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයා වුනා නම්...
මට මාව දකිනකම් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඔයා හරි. මට ඔයාව දකිනකම් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම ඒකට සුදුසුයි.
ඔයාට මාව දරාගන්න බැරි නම්, මම යන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මම වාර්තාකරුවෙකු වීම නවත්වමි.
අඬන එක නවත්තන්න.
ඒ වෙලාවෙ තමයි මට ඔයාව දරාගන්න බැරිම තැන.
කුමක් ද?
දැනටමත් පැය දෙකක් ගත වී ඇත.
මම ඔබව සනසමින් මැරෙන්න තරම් සීතලෙන් ඉන්නම්.
ඇති මැසිවිලි නඟනවා. අපි ගෙදර යමු. හරිද?
තවත් දෙයක්.
මම කි හ-මියොන්ග් සිටියදී,
මම ඔයාටයි ඔයාගේ අම්මටයි වෛර කළා.
තාත්තා සනීප වුණාම මම යන්න හිටියේ.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
මම දැන් චෝයි දල්-පෝ...
මම ඒ නම අතහරින්නේ නැහැ.
හරි හරී.
නමුත් ඇයි...
කමක් නෑ. අපි යමු.
ඔයා මොකක්ද අහන්න හැදුවේ?
කමක් නෑ. මට අහන්න දෙයක් නෑ.
හරිද.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
මට දැනගන්න ඕන ඔයා ජේ-මියොන්ග්ට ඔයා කවුද කියලා නොකියන්නේ ඇයි කියලා.
සහ ඔයා ඇයි එයා භයානකයි කියලා කියන්නේ .
ඒ...
ඔයාට රහසක් තියාගන්න පුළුවන්ද?
"රහසක්"?
නෑ. ඒක රහසක් නම් මට කියන්න එපා.
පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය නිසා මට රහසක් රකින්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවනේ .
ඉතින්, මට කියන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
නෑ, එහෙම වෙන්න එපා.
මම තමයි කණගාටු වෙන්නේ.
මම ආපහු විකාශන මධ්‍යස්ථානයට යන්නම් .
මම මේ වගේ ඉන්න ගියොත්,
සීයා සහ තාත්තා අහනවා මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට බොරු කියන්න බෑ, ඒ නිසා මට
එයාලට හැමදේම කියන්න වෙනවා...
ඔයා ගැනයි මගේ අම්මා ගැනයි.
බහින්න. කෑම කාලා යමු.
නෑ. සීයයි තාත්තයි මේ ගැන දැනගන්නවට මම කැමති නෑ .
විනාඩි පහකට පස්සේ එන්න.
මම කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඩල්-පෝ...
හායි, ඉන්-හා. ඇතුලට එන්න.
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
- සීතලයි නේද?
- ඔව්.
කන්න. මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? හරි.
-ස්තූතියි.
-ඇත්තෙන්ම.
ඒ කියන්නේ, තාත්තේ, ඔයා රූපවාහිනියක් ගත්තද?
මොකක්ද? ඔව්. අපිට එකක් ඕනේ.
ඔබේ පරිවාස කාලය අවසන් වූ පසු ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල සිටිනු ඇත .
ඉතින්, ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට
ඔබව ප්‍රවෘත්ති වලින් දැකීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඩල්-පෝ, ඔයා දන්නවද
ඒ මොන වගේ රූපවාහිනියක්ද කියලා?
ඒ මොකක්ද?
"සම්පූර්ණ HD සමඟ,
එය අඟල් 50 ක තිරයක් වන
අතර එහි ඔබට සෑම විස්තරයක්ම දැකගත හැකිය.
එයට MHL හැකියාවන් ඇති බැවින්
ඔබට විවිධ අන්තර්ගතයන් භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඒක නම් නියමයි නේද?
-ඔයාට තියෙන්නේ පුදුම එකක්.
-ඔව්.
- ඒත් ඔයාට කොහෙන්ද සල්ලි...
- මොකටද?
යහපත්කම.
-ඒ...
-ඉක්මනින්.
ඉක්මනින්ම! නෑ!
යුක්-සූන්!
හේයි, ඔයා සල්ලි හොයනවා නේද,
ඒක වියදම් කරන්න පුළුවන් විදිහට?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා තාත්තටයි සීයටයි මොනවද කිව්වේ
එයාලා කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නෑ කියලා?
ඇයි ඔයාට දැනගන්න ඕන? යන්න.
එයාලා පස්සේ ඉල්ලුවොත් මට දැනගන්න ඕනේ.
එච්චර නෑ. මම කිව්වේ ඔයා
ඔසප් වීම නිසා සංවේදී කියලා.
ඒ වගේම එයාලා ඔයාට කතා කළොත් ඒ ගැන පසුතැවෙයි කියලා .
හේයි!
මොකක්ද? ඔයා හොඳට කෑවා
, ඔයාට බොරු කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
තාත්තයි සීයයි මුකුත් කිව්වෙ නෑ.
මීට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබුණාද?
නැහැ, තිබුණේ නැහැ!
එහෙනම්, මාත් එක්ක එන්න!
හොඳයි!
ඇයි ඒ පන්ක්
එයාගේ සාක්කුවේ අත තියන්නේ?
ඩල්-පෝ.
ඔයා ටයිපින් රෙකෝඩරය ආපහු දුන්නද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට දෙන්න, මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම කිව්වා...
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
හ්වාන්ග් මහතා.
MSC NEWS ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල පෙරමුණ ගනී
ඔයාගේ අම්මා පුදුම සහගතයි නේද?
කි ජේ-මියොංගේ කතාව
ඒ තරම් රසවත් නැහැ වගේ පෙනුනා,
නමුත් ඇය එය ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ නැංවීමට භාවිතා කළාය.
ඇය දිනන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
-ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද?
-නෑ, මම එන්නෙ නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මොකක්ද? ඔයා ඇතුලට එනවද නැද්ද?
මම උඩදී හමුවෙන්නම්.
කුමක් ද...
හේයි, ඉන්-හා!
ජු-හෝ, ඔයා කලින් සංස්කරණ කාමරයේදී ඉන්-හාට මොනවද කිව්වේ ?
හොඳයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ
මම කොච්චර උත්සාහ කළත් කමක් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා...
ඉතින්, මම ඒ ගැන ඇයට කිව්වා.
"ඒ ගැන"?
ඔව්, මම
අවුරුදු 13කට කලින් කි ජේ-මියොන්ග්ට වෙච්ච දේ ගැන කතා කළා,
ඔහු දැන් කොතරම් භයානකද,
සහ ඔබ ඔහුගෙන් සමාව ගත යුත්තේ ඇයි.
මම ඇයට සියල්ල කිව්වා.
-මොකක්ද?
-මම ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා එහෙම කළා.
මට එයා ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
එයාට පෞද්ගලිකව සමාවෙන්න,
-නැත්නම්--
-කට වහන්න.
ඒකට නහය ඔබන්න එපා.
මට එකක් තෝරා ගැනීමට සිදුවුවහොත්,
එය පළිගැනීමක් වනු ඇත.
මූන් ඩියොක්-සුව ඔහු මැරුවා කියලා කියන්න මේක ස්ථිර සාක්ෂියක් නෙවෙයි ,
නමුත් එය නිසැකවම සැකයන් මතු කරයි.
පොලිසියට
මේක ආරංචි උනොත් පරීක්ෂණ පටන් ගනීවි.
හ්වාන්ග් මහත්මයා, මේ--
ඉතින්, ඔබ ඔබේ තීරණය ගෙන ඇත
මේක වළලන්න.
මට ඒක වළලන්න බැරිද?
ඔයා මට කිව්වා සත්‍යය හොයාගත්තට පස්සේ තෝරගන්න කියලා .
මේක තමයි මම තෝරගන්නේ. මම මේක වළලනවා.
-ඩාල්-පෝ.
-ලෝකය දැන් ඔහුට කැමතියි.
ඔහුගේ කතාවෙන් මිනිස්සු සතුටු වෙනවා, සංවේදී වෙනවා.
අපිට ඒක අතහරින්න බැරිද?
හානිය කුමක්ද?
එහෙනම්, මේ ගැන මොකද?
ඒක සැකයක් විතරයි.
මම ඒක තනියම තිබ්බොත් ඒක නැති වෙලා යන්න පුළුවන්.
-හ්වාන්ග් මහත්මයා...
-මම කියන්නේ නැහැ ඔයා හරි කියලා.
මම බලා ඉන්නම්.
සත්‍යය වළලා දැමීමෙන් එය නැති වී යන්නේ නැත.
එය කෙසේ හෝ ලෝකය තුළ තම මුහුණ පෙන්වනු ඇත .
ලස්සන හෝ කැත වුවත්,
වාර්තාකරුවෙකු නැරඹිය යුතුයි.
මම ඔයා ගැන මගේ ගුවන් විදුලි නාලිකාවක යාළුවෙකුට කිව්වා .
එයා යෝජනා කළා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
නැත.
මට ඒවා හොයාගන්න ඕන නෑ!
ඩල්-පෝ.
ඔයාගේ ඇත්ත පවුල ගැන තාමත් මට කියන්න බැරිද ?
ඔයා නූගත් නිසා හරි දුප්පත් නිසා හරි මට ඔයා ගැන කිසිම බයක් නෑ .
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැති නිසා.
ඔයා සහ ඔයාගේ පවුලේ අය වගේ. මම දැනගෙන හිටියා නම්--
මට සමාවෙන්න, චෝයි මහත්මයා.
ඔයා මට කියන්න කැමති නැද්ද?
නැත.
හරි. මම තවදුරටත් අහන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
පියා.
පවුලේ සාමාජිකයෙක් රහසක් තබා ගත්තොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඒ වගේම ඒක මොකක්ද කියලා කියන්නේ නැද්ද?
මම ඒකට යන්න දෙන්නද?
හොඳයි...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම ඔයාගේ හදිසි සල්ලි හොරකම් කළා කියලා?
ඔයා හරිම ඉක්මන්.
පියාණෙනි!
මූන් ඩියොක්-සුගේ දුරකථන වාර්තාව
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව
ඔයාට මට මොනවද කියන්න ඕන?
මම පිස්සු ප්‍රහේලිකාවක් විසඳුවා.
බලන්න, මිස්ටර් ජුන්ග්.
කි ජේ-මියොන්ග් තම පියා අහිමි වී වසර 13 කි.
මිචුන් ගම්මානයේ අපද්‍රව්‍ය බැහැර කිරීමේ කම්හලේ ගින්නක් .
නමුත් මූන් ඩියොක්-සු යනු තම පියාට වරද පටවන ලද මිනිසා ය .
අවුරුදු දහතුනකට පසු, මූන් දොක්-සු
පලා යමින් සිටින මිනීමරුවෙකි.
ඒ වගේම කි ජේ-ම්යොං
මූන් ඩිඔක්-සුගේ දුරකථන වාර්තාවේ ඉන්නවා!
ඒක සැක සහිතයි නේද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කි ජේ-මියොන්ග්
එයාව පැහැරගත්තා කියලද?
එය වඩාත් නරක විය හැකිය.
"නරකද"? මොන වගේද?
ඒ කියන්නේ එයාව මැරි කලාද?
මිස්ටර් ජුන්ග්, මම කි ජේ-මියොන්ග් ගැන විමර්ශනය කරන්නම් .
හේයි! කි ජේ-මියොං ජාතික වීරයෙක්.
පොලිස් ප්‍රධානියා ඔහුට
නිර්භීතකම සඳහා පුරවැසි සම්මානයක් පවා ප්‍රදානය කළේය.
එපමණක් නොව, ඔහු
අලුත් අවුරුදු සීනුව නාද කරයි.
ඔබ ඔහු වැනි කෙනෙකු ස්පර්ශ කළහොත්,
ඔබට ඒ සඳහා ගෙවීමට සිදු විය හැකිය.
ජුන්ග් මහත්මයා!
එච්චර සාක්ෂි තියෙද්දිත්, ඔයා මාළු අල්ලනවා විතරයි.
ඔබට ස්ථිර ඉදිරියක් ලැබුණු පසු විමර්ශනය කරන්න.
-ඒක බය හිතෙන සංවාදයක්. හරිද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-ඔයා එකඟද එයා මාළු අල්ලනවා කියලා?
-මොකක්ද?
ඔව්.
ඩල්-පෝ.
මම දන්නවා මිස්ටර් හ්වාන්ග් ඔයාට
කි ජේ-මියොංගේ නම්බර් එක දුන්නා කියලා.
-ඔයා එක්ක එයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
-කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
ඉතින්, ඔයාට කියන්න ඕන නැද්ද?
හරි හරී.
ඔයා මට කිව්වොත්,
මම ඔයා එක්ක එක කෑමක් කන්නම්. ගනුදෙනුව?
-ඒක අමතක කරන්න, මම--
-හොඳයි.
අපි එකට ෆොටෝ එකක් ගත්තොත් කොහොමද
?
මම එපා කිව්වා.
දැන් ඔයා හොඳට සෙල්ලම් කරලා ඒක ලබා ගන්නද හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ කි ජේ-මියොන්ග්
එයාව පැහැරගත්තා කියලද?
-ඒක ඊටත් වඩා නරක වෙන්න පුළුවන්.
-ඔයා එක්ක එයාගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඉතින්, ඔබ ඔබේ තීරණය ගෙන ඇත
මේක වළලන්න.
ඔව් සර්.
සුවිශේෂී එකක්ද?
ඉතින්, ඔයා නොපෙනෙන මිනිහෙක්ද?
ඔයා ෆොටෝ එකක් අරන්
අපිට එවන්නකො...
මට පේනවා, ඔයා පින්තූරවලින් එළියට එන්නේ නැද්ද?
නැහැ, මම ඔයාව සැක කරන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
මම මෙතන ඉඳගෙන මේ ඇමතුම් ගන්නවාට වඩා මාවරි කරන්න කැමතියි .
ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔබට වටිනා ඇමතුම් ලැබුණාද?
ඒවා විහිළු ඇමතුම් හෝ
වාර්තාව සම්බන්ධයෙන් සමාව අයැදීමේ පැමිණිලි විය.
ඉතින්, කිසිම දෙයක් නැහැ.
සමාව ඉල්ලීමේ ඉල්ලීම් ඔබ සැමවිටම නොසලකා හරිනවාද
?
අවුරුදු 13කට කලින් කි ජේ-මියොංගේ ඉල්ලීම ඔයා නොසලකා හැරියද ?
හෙක්ටයාරයකට.
මම සමාව ඉල්ලුවා.
" කි ජේ-මියොංගේ ඛේදවාචකයට වගකිව යුතු ප්‍රවෘත්ති ආයතනයක් ලෙස ,
MSC අපගේ බලවත් කණගාටුව ප්‍රකාශ කරයි.”
ඔයාට මතක නැද්ද?
සමාව අයැදීමක් කොතරම් අවංක නොවන දෙයක්දැයි මට මතකයි .
අවංකවම, මම කම්පනයට පත් වුණා.
කි ජේ-මියොං තුළ වෛරයක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
මම මොකක්ද එච්චරටම වැරදි කළේ?
ඔයා--
ඔයා හිතන්නේ මම කි හෝ-සංගේ නඩුව වාර්තා කළේ
පෞද්ගලික වෛරයකින් කියලාද?
-නෑ, නමුත්--
-මම මාවම ඉල්ලුවේ නැහැ!
ජාතියට දැනගන්න ඕන වුණා!
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ඇසුවෙමි.
ඉතින්, මම සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
හේයි, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තරඟ කරන්න බෑ.
එයා හරිම සුමට කතාකාරියක්.
ගීතය චා-හරි
මම හිතන්නේ මේක තමයි ඔක්කොම.
ස්තූතියි අම්මේ.
මේක ඇත්තටම ඒ දෙන්නට සමගි වෙන්න උදව් වෙයිද?
ඔවුන්ට යා යුතු දුර බොහෝය.
ඔයා ඇයි ඉන්-හා සහ එයාගේ අම්මා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ ?
මම අවුරුදු 13ක් තිස්සේ එයාගේ කෙටි පණිවිඩ හොරකම් කළා.
ඇයට ඒවා ලැබුණා නම්,
මේ තරම් නරක නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම ඉන්හාට ගොඩක් ණයයි වගේ.
ඉතින්, ඒ ණය ගෙවන්න ඔයා ඉන්-හාව හොයාගත්තද?
ඔව්.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම හිතුවේ ඔයා
ඉන්-හා හරි ඒ වගේ දෙයක් හරි කැමති ඇති කියලා.
ඔයා කිව්වා එයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි කියලා.
මම බය වුණා මගේ පුතාට කරදරයක් වෙයි කියලා.
මම එහෙම උනොත් මොකද?
කුමක් ද?
මුලදී මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඉතින්, ඇය වෙන කෙනෙකුට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වුණා .
මගේ ණය ආපසු ගෙව්වට පස්සේ මට යන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා .
නමුත් මට තරඟ කරන්න බැහැ.
ඇයි ඔයාට තරඟ කරන්න බැරි? ඔයාට මොනවද අඩු?
මට අඩුපාඩුවක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි,
නමුත් තරඟය දැඩියි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ චෝයි දල්-පෝ නේද?
ඔහුගේ නම පවා ඇලෙන සුළුයි.
ඔහුත් බාගෙට පිසූ නැංගුරමක් වගේ.
ඔහු අනාථ දරුවෙක්
බවත් දුප්පත් උසස් පාසල් උපාධිධාරියෙක් බවත් මට ආරංචි වුණා.
ඔහු ඉන්-හාව සිනාසීමටත් අඬන්නටත් සලස්වයි.
ඒක අමාරුයි.
බියොම්-ජෝ!
ඉතින්, මට මෑතකදී ටිකක් රිදෙනවා.
ජුන්ගෑං දේපළ වෙළඳාම්
මොකක්ද? එයා තමයි කලින් හිටපු බැජර්.
ඇය මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මොකක්ද? බැජර් මට හිනා වෙනවා.
මොකක්ද? බැජර් මා දෙසට එනවා.
හෙලෝ. ඔයා
චෝයි ඉන්-හාගේ තාත්තා නේද?
සමාවෙන්න? ඔව්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ඕනෑවට වඩා සම්බන්ධ වෙන මවක් විදිහට.
ඔයා දන්නවද මගේ පුතා
ඔයාගේ දුව වැඩ කරන විකාශන ආයතනයේම වැඩ කරනවා කියලා?
ඔව්, මම ඔහුව
පොලිසියේදී කෙටි කලකට මුණගැහුණා.
-ඒත් මොකක්ද--
-මම කාරණයට බහින්නම්.
මගේ පුතා ඔයාගේ දුවට කැමතියි.
කුමක් ද?
මගේ ඉන්-හ?
ඔව්. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ. මම එහෙම කළේ නැහැ.
දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරුනේ කවදාද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
ඒක හරිම රස්නෙයි!
ඔයාගේ දුව කොල්ලන්ව පොළඹවනවා
, ඔයා මෝඩයෝ වගේ සෙල්ලම් කරනවා. ඒකද ඔයාගේ සෙල්ලම?
මේ කුඩා ව්‍යාපාරය දියුණු කරන්න ඔයා ඔයාගේ දුවව පාවිච්චි කරනවා ඇති .
නමුත් මම ඒකට වැටෙන්නේ නැහැ.
මගේ පුතා අහිංසක වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යනවා!
රෝ-සා, මම කියන්නේ, සභාපතිනිය,
මට සමාවෙන්න, නමුත්--
ඔබට කණගාටුයි නම්, ඒ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
මේක අරන් ගිහින් නැති වෙලා යන්න.
මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
චෝයි මහත්මයා?
ඔව්? ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඇහුවා ඔයා දන්නවද කියලා.
නෑ. මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
නමුත් මම ඉන්-හා ගැන බලාගන්නම්.
මම එයාට කියන්නම් ඔයාගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
මම ආවේ මගේ පුතා ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කරගන්න කියලා ඉල්ලන්න .
මට කණගාටුයි?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා, මගේ පුතාට සහයෝගය දෙන්න. කරුණාකරලා?
අනේ දෙවියනේ. දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා
සභාපතිනියකගේ බෑණා කෙනෙක් විදිහට පුතා?
දේවල් මට හොඳක් වෙනවා ඇති.
අනේ මන්දා.
IN-HA හි
පොලිස් ස්ථානයට
හේයි, තාත්තේ, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඩල්-පෝ එකට කැමති නෑ නේද?
ඔව්. ඔබ හරි.
මම ඩල්-පෝ වලට කැමතියි.
නැහැ, මම අදහස් කළේ පිරිමියෙක් විදිහට.
ඔව්, පිරිමියෙක් විදිහට.
තාත්තේ?
ඔහු ඇමතුම විසන්ධි කළේය.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක දැනගත්තද?
ඔව්. එයා ඒක කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මට පුදුමයි.
හෙට හමුවෙමු.
ඒක තාත්තගෙන්ද? එයා මොනවද කිව්වේ?
ඔහුට හෙට හමුවීමට අවශ්‍යයි.
මම ගිහින් එයාව හම්බවෙලා පැහැදිලි කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා සහ...
මම ඔහුව හමුවී පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉතින්, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
හරි හරී.
ඔයා රස්නෙයිද?
ඔව්, මට හොඳටම රත් වෙලා. මගේ ඇඟ ඇතුළේ පිච්චෙනවා.
මම කාරණයට බහින්නම්.
ඔයාගේ ඇත්ත පවුල ගැන තාමත් මට කියන්න බැරිද ?
මම ඔයාට කිව්වා, මට ඔයා ගැනයි
ඉන්-හා ගැනයි බයයි කියලා එක හේතුවක් නිසා.
ඔයාගෙ ඇත්ත පවුල ගැන කිව්වොත්,
මම ඔයා ගැන සලකා බලන්නම්.
මම අනුමත කරනවා කියලා නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
එය සාමාන්‍ය පවුලක් විය.
මගේ තාත්තා රජයේ රැකියාවක් කළා.
මගේ අම්මා ගෘහණියක්.
සහෝදර සහෝදරියන් ඉන්නවද?
මට එහෙම එකක් නෑ. මම එකම දරුවා.
මගේ දෙමව්පියන් අනතුරකින් මිය ගියා
, ඒ නිසා මගේ නෑදෑයන්ට මාව ඕන වුණේ නැහැ.
ඒකයි මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණේ.
මම හිතුවේ ඔයා මාව එයාලට යවයි කියලා.
එච්චරයි?
ඔව්, එච්චරයි.
හරි. ඔයා දන්නවනේ, හරිද?
-ඉන්-හා කියන්නේ--
-ඔව්, මම දන්නවා.
ඇය ඔබේ ආදරණීය එකම දියණියයි.
ඉතින්, ඇය
ඔබේ ඇස් හමුවේ ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා මිහිරි හා ලස්සනයි.
ඉතින්, ඇයට රිදෙනවාට ඔබ කැමති නැහැ.
ඔයාට ඕන එයාට හොඳින් සලකනවා දකින්න.
සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ඔව්, ඔයා ඒක දැනගත්ත එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා මේක දැනගන්න ඕන, ඩල්-පෝ.
මම දන්නවා මම... නොකළ යුතු බව...
යකූ. මම දන්නවා...
මම සංසන්දනය කළ යුතු නැහැ,
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස කිවහොත්,
මම ලොකු දෙයක් අතහරිනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ස්තූතියි, චෝයි මහත්මයා.
හිනා වෙන්න එපා. මට ස්තුති කරන්නත් එපා.
මම ඔයාව අනුමත කරලා නැහැ.
මම ඒක සලකා බලනවා.
ඔව්.
ජාතික වීරයා කි ජේ-මියොංගේ වීඩියෝව
CNN ඔස්සේ ප්‍රදර්ශනය කෙරේ
ජේ-මියොං ගැන නිහඬව සිටීමේ ප්‍රතිඵලය මිහිරි විය.
ඔහු වීරයෙකු ලෙස රැඳී සිටියේය, සහ...
විමර්ශන අංශය
මම සතුටු වුණා.
නමුත් ඒ සතුට...
හොඳම ගිනි නිවන භටයා, කි හෝ-සැන්ග්
...
මගේ අනුදැනුමකින් තොරව සෙමින් අතුරුදහන් වෙමින් තිබුණි.
සඳුදා, ප.ව. 2:00
MSC විකාශන ස්ථානය
ආයුබෝවන්.
අපිට කාමරයක් තියෙනවා නේද?
කාමර පිරිලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම කාමරයක් වෙන් කර ගත්තා.
කණගාටුයි, නමුත් අපි දෙවරක් වෙන්කරවා ගත්තා.
මම ඒ වෙනුවට ඔයාට ගෙදර සෝජු දෙන්නම්.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ඇති කියන එකට මම එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. අපි ශාලාවේ කමු.
හේයි! ආයුබෝවන්!
ආයුබෝවන්.
අපි වාඩි වෙමු.
-ශ්‍රේණිගත කිරීම්...
-ඉහළ යනවා!
-පළමු ස්ථානය...
-අපේ!
-MSC...
-හොඳම එක තමයි!
මිස්ටර් ලී, අපිත් රස බලමු.
මේ දවස්වල කවුද ටෝස්ට් කරන්නේ? ඒක හරිම 아니다.
අපි නිදහසේ බොමු. බොමු.
එන්න, මිස්ටර් ලී.
කන්න. මිස් සොන්ග්ට ස්තූතියි,
ඔයාලා හැමෝටම හොඳ බෝනස් ලැබුණා.
-ඉතින්, කන්න!
-අපි කමු.
මිස් සොන්ග්, ඔයා ආව ගමන් අපේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් ඉහළ ගියා .
හැමෝම අහනවා අපේ රහස මොකක්ද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ. රහස බොහෝ විට...
මගේ ලස්සන, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද? චියර්ස්!
මමත් එහෙම හිතනවා!
මම එකඟයි!
ඇත්ත.
එයාලගේ පැත්තෙන් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ. මම එකඟ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඕනෑවට වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇති නැංගුරමක්
අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමක් පමණයි.
අනිවාර්යයෙන්ම. ඒ අතින් බැලුවොත්,
ඔයා තමයි කොරියාවේ හොඳම නැංගුරම.
හරි හරී.
-චියර්ස්!
නැවත වාඩි වෙන්න.
ඔයා මාව තවත් නරක අතට හරවනවා.
හරි. මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ දේශනය ගැන කියලා
MSC ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල රහස.
-ඔව්.
-මිස්. සිංදු!
ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න හොඳ නැද්ද?
තරඟකරුවන් එයට සහභාගී
වී අපෙන් ඉගෙන ගත්තොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් අප සමඟ ඉගෙන ගෙන වර්ධනය වුවහොත් එය හොඳ නැද්ද ?
මම
දේශනයේදී සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වෙන්නයි යන්නේ.
හෙට නේද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම යන්නම්!
මිස්ටර් ලී, ඔයා හැම අවුරුද්දෙම ඒ දේශනය පැවැත්වුවේ නැද්ද ?
ඔහු කාර්යබහුල නිසා ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේ අවුරුද්දේ ආදේශකයක් ගන්න ඕන කියලා එයාලා කිව්වා !
පුදුමයක් නොවේ.
-හරිද?
-ඇත්තෙන්ම!
මේ අවුරුද්දේ එයාලා කතා කළේවත් නැහැ.
අපි හෙට මිස් සොන්ග්ගේ දේශනය අහන්න යමුද ?
ඒ රහස මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමති නැද්ද ?
එය අමතක කරන්න.
කොහෙත්ම නැහැ!
නෑ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
සභා මන්ත්‍රීවරයෙකුගේ
තහවුරු නොකළ ද්‍රෝහිකමක් වාර්තා කරන්නේ නම්,
වැදගත් ගැටළු නොසලකා හැරීම
සහ නිර්මාණය කිරීම සඳහා සතියක් ගත කිරීම
මිනිසුන්ගේ හැඟීම් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට වීරයෙකු වීම
රහසයි,
එහෙනම් මට ඉගෙන ගන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා හරි.
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි නොසැලී සිටිමු.
අපි අපේ මාර්ගයට ඇලී සිටිමු.
හරි. සුභ පැතුම්.
-චියර්ස්!
කරුණාකරලා තව බීෆ් බ්‍රිස්කට් දෙන්න!
- තව ඉළ ඇට ඇස්!
- ජයවේවා.
-චියර්ස්!
-අපි ඌරු මස් කෑම දිගටම කනවා.
කරුණාකරලා තව ඌරු මස් කෑලි දෙන්න!
ඔයා අද අම්මගෙ ලෙක්චර් එකට යනවද?
ඔව්, හ්වාන්ග් මහතා කිව්වා
පුහුණුව ලබන වාර්තාකරුවන් යා යුතුයි කියලා.
ඔයා වාර්තාකාරිනියක් උනාට පස්සේ එයාව දකින පළවෙනි වතාව මේක නේද?
ඔව්.
ප්‍රශ්නෝත්තර සැසියක් ඇත.
ඔයාට එයාට මුකුත් කියන්න ඕන නැද්ද?
ඔබට තර්ක කිරීමට බොහෝ දේ තිබිය යුතුයි.
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
බොරුකාරයා. මටත් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාට බැරි වුණේ කොහොමද?
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා,
ඕන දෙයක් කියන්න. මම හොඳින්.
ඇත්තටම, මම
ඔයාට මට ඕන කරපු හැම දෙයක්ම කලින් කිව්වා.
මටද? ඒ කවදාද?
YGN සාකච්ඡාව මතක නැද්ද?
ඒක හරි.
ඔයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම මට මගේ අම්මව මතක් වෙන්න ඕනේ .
ඔයා මට වෛර කරන්න ඇති.
මම ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව හිනස්සනවනේ.
වාර්තාකරුවන්ගේ කාමරය
හේයි.
හායි.
ඔයා කිව්වා එයා හුරතල් කියලා.
කරුණාකරලා, ඔහුව නැඟිටුවන්න.
ඇයි මේ එකපාරටම? ඔයා මාරු වෙනවද?
මම කොහේ හරි ඈතකට යනවා.
සෝපානය අල්ලගෙන ඉන්න!
-හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
-ස්තූතියි.
අපි යමු.
මිස් සොන්ග් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඇය හොඳ, දක්ෂ කෙනෙක්.
ඔයාට එයාව ආරක්ෂා කරලා බලාගන්න ඕන නේද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳයි, අමාරුයි. ඔයා ව්‍යායාම කරන්න ඕනේ.
ඔයාට හොඳට සටන් කරන්න පුළුවන්ද?
මම නරක නැහැ.
ඔයා දන්නවද කි ජේ-මියොන්ග්
මිස් සොන්ග්ට අමනාපයි කියලා, හරිද?
ඔව්, තරමක්.
මම හිතන්නේ එයා අද දේශනයට එයි.
මම දැක්කා එයා පත්‍රිකාවක් ගන්නවා.
මට ඒ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
අවංකවම, මම කම්පනයට පත් වුණා.
කි ජේ-මියොං තුළ වෛරයක් තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
-ඔයා කියන්නේ...
-ඉතින්...
මට අද කි ජේ-ම්යොන්ග්ව වලිග කරන්න ඕන.
සහ?
මට රිය පදවන්න බැහැ.
වාව්. පුදුමයි.
ඔයා හොඳට සල්ලි තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ පවුලේ කාර්ද?
නෑ, ඒවා මගේ.
අම්මට එයාගෙම ගරාජයක් තියෙනවා.
අපි යමු.
අපිට ඒ තරම් දිලිසෙන කාර් එකක් පාවිච්චි කරලා කෙනෙක්ව අල්ලගන්න බෑ .
ඔයා හරි.
අපි මේකත් එක්ක යමු.
ඒක නිහඬව පේනවා, ඒක මිශ්‍ර වෙයි.
MSC ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල රහස සත්‍යය සහ බලපෑම
ජාතික වීරයා කි ජේ-මියොන්ග්
කි ජේ-මියොන්ග්, මාව ආරක්ෂා කරන්න
වාව්. එයා හරියට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ.
මේ සීතලේ එයාලා
ඔටෝග්‍රැෆ් එකක් ගන්න බලාගෙන ඉන්නවද?
පේනවා වගේ. අන්න එයා ඉන්නවා.
-ජේ-මියොං!
-මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ජේ-මියොන්ග්!
-ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-අනේ දෙවියනේ!
ඔයාට විශ්වාසද එයා භයානකයි කියලා?
ඔහු කාටවත් රිද්දන බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයතනික උරුමක්කාරයෙක් වගේත් පේන්නේ නෑ .
ඔයත් එතන හිටියා.
එයා ජීවිතේ පූජා කරනවා ඔයා දැක්කා .
කෙනෙකු බේරා ගැනීමට.
ඔයා ඒ ගැන හිතනකොට, ඒ අපි...
ඔහුව වීරයෙක් කළේ කවුද?
මේ සැකය හරිම භයානකයි.
ඔබත් මමත් දුටුවේ
ඔහුගේ ජීවිතයේ මිනිත්තු දහයකටත් අඩු කාලයකි.
මිනිත්තු දහයක් පදනම් කරගෙන ඔහුව විනිශ්චය කිරීම වඩා භයානක යැයි මම සිතමි .
පිරිසිදු බෙදා හැරීම
ඔන්න එයා යනවා.
-එයාව අනුගමනය කරන්න.
-හරි.
හායි මහත්මයා. මට තවත් උදව්වක් තියෙනවා...
අහන්න.
චා-ඔක් ගීතයේ දේශනය
වාර්තාකරුවෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා මම දැනගත්තට පස්සේ , මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
චෝයි දල්-පෝ, එහෙමද?
කුලී රථ රියදුරෙකුට
වාර්තාකරුවෙකු විය හැක්කේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කළෙමි, නමුත් ඔබ එසේ කළා.
මම කම්පනයට පත් වුණා.
මට නිවැරදිව මතක නම්,
පිනොචියෝ කෙනෙකුට
වාර්තාකරුවෙකු විය නොහැක්කේ මන්දැයි ඔබ ප්‍රශ්න කළා, සහ...
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් වුණාම වෘකයෙක් වගේ මට බුරනවා කියලා කිව්වා .
අදද දවස?
මගේ දේශනයට කලින් මට වෙලාවක් තියෙනවා.
ඉතින්, ඔයා බුරන්නේ නැත්තේ ඇයි? මම අහගෙන ඉන්නම්.
මම අද ආවේ බුරන්න නෙවෙයි,
ඉගෙන ගන්න. ඉතින්, මට හොඳට උගන්වන්න.
සත්‍යය සහ බලපෑම
ඔවුන්.
කුමක් ද?
ඔයා ඇයි
මෙතන කම්පැනි ජැකට් එක දාගෙන ඉන්නේ?
හොඳයි,
දේශනය අතරතුර ඇය ඕනෑවට වඩා සතුටින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා නම් ,
YGN වාර්තාකාරිනියක් විදිහට මම ඇයව හපන්න සැලසුම් කරනවා.
ඔබට ඇය කෙරෙහි අමනාපයක් තිබේද?
ඔව්, MSC එකේ අවසාන සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී ඇය මාව අසමත් කළා .
මම එයාව ගොඩක් හපන්නයි යන්නේ.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙයි.
හරි. සමාවෙන්න, මම දන්නවා ඒ ඔයාගේ අම්මා කියලා.
ගිහින් එයාව හපන්න.
මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මොකක්ද? හරි.
මම හිතුවේ එයාට ඒක අමතක වෙලා ඇති කියලා,
අවුරුදු 13කට කලින්,
නමුත් ඔහු ඉන්-හා දෙස බැලූ ආකාරයට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඇය මිස් සොන්ග්ගේ දියණිය බව තහවුරු කිරීමට පවා ඔහු ගියේය .
ඒක බය හිතෙන සුළුයි.
එහෙනම්, ඔබ නිවැරදි නම්,
ඔහු මිස් සොන්ග් විතරක් නෙවෙයි හොයන්නේ.
එයා ඉන්-හාවත් හොයනවා ඇති නේද?
සමහරවිට.
සත්‍යය සහ බලපෑම
මිස්ටර් චෝ?
හ්යොන්-ග්යු? ඇයි ඔයා...
මිස්ටර් ලී!
මේ කොල්ලනේ...
ග්යෝ-ඩොං, ඔයත්?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
සත්‍යය සහ බලපෑම
හෙලෝ, මම MSC නගර අංශයේ ප්‍රධානියා
සහ MSC ප්‍රවෘත්ති වල නිවේදකයා.
මම සොන්ග් චා-ඔක්.
මම රසිකයෙක්!
ඔයාට ස්තූතියි.
අද මම කරුණු සහ බලපෑම ගැන කතා කරන්නම් .
ඒ වගේම, MSC ශ්‍රේණිගත කිරීම්වල පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීම පිටුපස ඇති රහස මෙයයි .
ඔයාලා හැමෝම වාර්තාකරුවන් නිසා,
මම පෙළපොත් මාතෘකා මඟ හරිනවා.
යුතුකම හෝ ආචාර ධර්ම පිළිබඳ හැඟීම වැනි
අවංක සාකච්ඡාවක් පවත්වන්න.
මායාකාරිය.
වාර්තාකරුවෙක්
මා කැමති කුමන ආකාරයේ මිනිසෙකුදැයි ඇසුවා. මම පිළිතුරු දුන්නා,
"මම උස පිරිමින්ට කැමතියි."
පසුදා ඔහු
මෙම මාතෘකාව සහිත ලිපියක් ලිවීය.
"සොං චා-ඕකේ උස පිරිමින්ට කැමතියි."
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම කරුණු මත පදනම් වෙලා තියෙන්නේ.
ඒක රසවත් නැහැ. එහෙනම්...
අපි ඒක මේකට වෙනස් කළොත් මොකද වෙන්නේ?
"සොං චා-ඕකේ මිටි මිනිස්සුන්ට වෛර කරනවා."
මේ දෙකෙන්
ඔයා වැඩිපුර ආකර්ෂණය වෙන්නේ මොන පැත්තටද?
-ඒක B වෙයි.
-මම B වලට ඇදී යනවා.
හරි. මිනිස්සු එහෙම තමයි.
ඔවුන් අන් අයට
ප්‍රශංසා කිරීමට වඩා අපහාස කිරීමට කැමතියි.
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ B යනු සත්‍යයක් නොවන බව නොවේ.
උස පිරිමින්ට කැමති වීම යනු
මම උස පිරිමින්ට වඩා මිටි පිරිමින්ට කැමති නැහැ.
ඔබට මහජන අවධානය දිනා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔබ කරුණු වලට බලපෑමක් එක් කළ යුතුය.
හොඳයි, "බලපෑම".
ඇයට කාරණයක් තියෙනවා.
-ලී මහත්මයා.
ඔබට ඇය වගේ වෙන්න ඕනද?
නැත.
ඊළඟට, තවත් උදාහරණයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෑතකදී පොලිසිය නිවේදනය කළේ
පහර දී පලා යාමේ සිද්ධීන් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීම්
93% කට වඩා වැඩි වී ඇති බව.
එක් එක් විකාශන මධ්‍යස්ථානය
එය වාර්තා කළේ මෙසේය.
100%ක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට යයි
93% ක් අත්අඩංගුවට
අත්අඩංගුවට ගැනීම් 93% ඉක්මවයි
ඔවුන් එම තොරතුරුවල සඳහන් දේ හරියටම වාර්තා කළා .
ඒවා කම්මැලියි, කිසිම ආකර්ෂණයක් නැහැ.
ඒ මල්ලි...
-මොකක්ද--
-සන්සුන් වෙන්න.
අපි සවන් දෙමු.
ඇය හිතාමතාම ඔහුගේ ඇස් වසාගෙන ඒ පින්තූරය භාවිතා කළා .
ඇය හරිම කරදරකාරයි.
ඉතින්, ඔබට බලපෑමක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ භාවිතා කරන්නේ කුමන සිරස්තලයද?
"පහර දී පලා යාමේ සිද්ධීන්ගෙන් 7%ක්
විසඳෙන්නේ නැහැ" යැයි කියමු.
මෙය හොඳ ආරම්භයක්.
එය තරමක් වෙනස් කිරීම
වඩාත් බලපෑම් සහිත පුවත් නිර්මාණය කරයි.
ඔබ කැපී පෙනෙනවා, ඒකත්
සුවිශේෂී චරිතයක් වගේ.
මෙම කතාවට ඇත්තටම වැඩිපුර බැලීම් ලැබුණා
තරඟකරුවන්ගේ පහර දී පලා යන කතා වලට වඩා.
පිරිසිදු බෙදා හැරීම
මම හිතන්නේ එයා අධිවේගී මාර්ගයට එනවා.
ඔහු බුසාන් දක්වාම ගියොත්?
එයා බුසාන් වලට ගියත්,
අපිට එයාව අනුගමනය කරන්න වෙනවා.
කරුණු මත පමණක් පදනම්ව ඔබට ප්‍රවෘත්ති නිර්මාණය කළ නොහැක .
ඔයා ඒකට රස ගන්වන්න ඕන.
නමුත් ඔබට කරුණු වෙනස් කළ නොහැක,
මන්ද එය ප්‍රවෘත්තියක් නොවනු ඇත.
ඒක අනුකම්පාවේ යුගයක්.
ප්‍රවෘත්ති පවා සාර්ථක වීමට අනුකම්පාව අවශ්‍යයි.
ඔබ යම් කරුණක් ගෙන
එය බලපෑමෙන් යුතුව කුළුබඩු යොදා ප්‍රවෘත්තියක් නිර්මාණය කරන්නේ නම්,
ඔබට වැඩි පිරිසකට අනුකම්පා කළ හැකි ප්‍රවෘත්ති නිර්මාණය කළ හැකිය .
මට විවේකයක් දෙන්න.
බියගුල්ලෙක් වෙන එක නවත්තන්න. නියම වෙඩිමක් ගන්න.
මම මෙතනින් නවතිනවා,
ඔබේ ප්‍රශ්න තියෙනවා නම් අහන්න.
මෙන්න ඔයාට අවස්ථාවක්. එයාව හපන්න.
මොකක්ද? හරි.
ඔව්, ඔයා YGN වාර්තාකරුවෙක්.
මම යූන් යු-රේ,
YGN හි පුහුණු වාර්තාකරුවෙක්.
ඔව්, ඔබ
බලපෑම් සහගත ප්‍රශ්නයක් අසනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සත්‍යය ප්‍රකාශ කරන නැංගුරමකගේ
මුහුණේ බොරු තිබෙන බව මට ආරංචි වුණා.
බොටොක්ස් නිසා ඔයාට ප්‍රකාශන පෙන්නන්න බෑ කියලා මට ආරංචියි .
ඒක ඇත්තද?
මොකද දෙයියනේ?
මොනතරම් නින්දාවක්ද!
අඩුම තරමේ, සමාගම් ජැකට්ටුව ගලවන්න.
මොකක්ද? මම හිතන්නේ ඒක නැවුම්බවක් ගෙන දෙනවා.
හැමෝම, මිස් යූන්ට උදව් කරමු.
මුලින්ම මම මගේ පිළිතුර ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඒක කරුණු හෝ බලපෑමක් නැති ප්‍රශ්නයකට උදාහරණයක් !
මොනතරම් හොඳ ආදර්ශයක්ද. ස්තූතියි.
-ඔව්.
-ඒ අපේ ප්‍රධානියා.
ඇය හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
-කොච්චර නින්දාවක්ද.
-ඒ මායාකාරිය.
වෙන කවුරුහරි?
තවත් ප්‍රශ්න නැද්ද?
මම කතා කළ විද්‍යාල සිසුන්ට වඩා ඔබ අඩුවෙන් ප්‍රශ්න අසන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
නමුත් පසුව...
වාර්තාකරුවන් ගැන ඔබට අවබෝධයක් නැත්නම් ඔවුන් විවේචනය කිරීම පහසුයි .
නමුත් ඔබ දන්නවා නම් බුරන්න අමාරුයි නේද?
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
මම චෝයි ඉන්-හා, MSC හි පුහුණු වාර්තාකරුවෙක්.
බලපෑම සඳහා ඔබේ අවශ්‍යතාවයෙන් අන්ධ වූ කරුණු ඔබ කවදා හෝ නොසලකා හැර තිබේද ?
මට නොතියෙනවා.
මට පේනවා. හරි.
ඇය ඉක්කා ගහනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඉක්කාව වැටෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔබේ ප්‍රතිචාරය ගැන මම ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැහැ .
හේයි, ඉන්-හා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා බොළඳයි.
මම දන්න තරමින්,
ඔයා ඒක නිසැකවම කරලා තියෙනවා.
අවුරුදු 13කට කලින් කි හෝ-සං නඩුව මතකද ?
ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය තමන්ගේම අම්මට පහර දෙනවද?
ඔහු රාජකාරියේ යෙදී සිටියදී මිය යාමේ සම්භාවිතාව ඔබ නොසලකා හැරියා.
සහ මුලින්ම වාර්තා කළේ ඔහු තම මිනිසුන් අතහැර දැමූ පහත් ජීවිතයක් ගත කරන අයෙකු බවයි .
ඔබ පවුලේ සම්මුඛ සාකච්ඡා සංස්කරණය කළා.
ජාතියේ කෝපය
ඔහුගේ පවුලට එරෙහිව හැරවීමට.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, ඔහුගේ බිරිඳට වෙළඳපොළට යාමට පවා නොහැකි වූ අතර...
පවුලේ අය ගිනිකෙළි බලන්න යන බවට පොරොන්දු වූ දිනයේ ,
ඇය තම ජීවිතය අවසන් කර ගැනීමට දැඩි තීරණයක් ගත්තාය .
කිසිදු කරුණක් නොමැතිව ප්‍රවෘත්ති කොතරම් භයානක බලපෑම් සහගතද යන්න එය පෙන්වා දුන්නේය .
ඒකට මම පෞද්ගලිකව වරදක් කළේ නැහැ.
ගැටලුව වූයේ සාක්ෂිකරු
පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය සමඟ
ඔහු වෙනත් කෙනෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේය.
මම කළේ ඔහුව විශ්වාස කරන එක විතරයි.
පිනොචියෝ සින්ඩ්‍රෝමය ඇති සාක්ෂිකරු වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති බව
මෙම ඛේදවාචකයට ප්‍රධාන හේතුව ඔහු දුටු දෙයයි .
තවද, ගැටලුව වූයේ
පොලිසිය,
නඩු පවරන්නන් සහ වාර්තාකරුවන්
සියලු දෙනාම ඔහුව විශ්වාස කළහ.
කෙනෙක් වරක් කිව්වා...
"මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ
පිනොචියෝස් ඇත්ත විතරක් කියනවා කියලා."
මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ
පිනොචියෝස් ඇත්ත විතරක් කතා කරනවා කියලා.
වාර්තාකරුවන් සත්‍යය පමණක් ප්‍රකාශ කරන බවයි.
"ඒ වගේම මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නේ
වාර්තාකරුවන් සත්‍යය පමණක් ප්‍රකාශ කරන බවයි."
පිනොචියෝ සහ වාර්තාකරුවන්..."
දැනගෙන ඉන්න තිබුණා...
"ඒ මිනිස්සු කියන හැම දෙයක්ම විශ්වාස කරනවා!"
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ වචන
අනෙක් අයගේ වචනවලට වඩා බියජනක බවත්.
"ඒ වගේම ඔවුන්ගේ වචන
අනෙක් අයගේ වචනවලට වඩා බියජනකයි. "
ඒක නොදැන සිටීම ඔබේ වරදක්!
ඔබේ නොසැලකිලිමත් ක්‍රියාව...
පවුලක් මැරුවා.
ඉතින් පැහැදිලිවම, මේ ඛේදවාචකයට ඔබත් වගකිව යුතුයි."
අවුරුදු 13කට කලින් වෙච්ච දේට පස්සෙත් ඔයා තාමත් ආතතියෙන් ඉන්න හැටි දකිනකොට ...
ඔබ තවමත් අවුරුදු 13කට පෙර සිටි තීන්ත කාරයා පමණයි .
වාව්. චෝයි ඉන්-හා. ඇය හරිම නිර්භීතයි.
ඇය හොඳයි කියලා මම පිළිගන්නවා.
කොච්චර නින්දා සහගතද.
මගේ පරිවාස කාලය අවසන් වීමටත් පෙර මට විනය ක්‍රියාමාර්ගයකට මුහුණ දීමට සිදුවේද ?
මාව අස් කරයිද?
කව්ද දන්නේ?
මාව අස් කළොත් YGN මාව ගනීවිද?
නැත.
ඔයා හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම ඒක මගේ හිත ඇතුලෙම තියාගෙන හිටියා.
ඒ ඔයා ඒක ඇතුලේ තියාගෙන හිටපු නිසා.
මම ඒකත් එක්ක ගියොත්,
මට ඉක්කා හැදෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගෙ අම්මා ගැන ඔයාට දුක නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
මම එහෙමයි කියන්න කැමතියි, නමුත් මට බැහැ.
මම ඇයට කොච්චර වෛර කරනවද
කියනවා නම් ඇය මගේ අම්මා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් සියල්ලට පසු ඇය මගේ අම්මා,
ඒ නිසා, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
නමුත් එතකොට ඔයා මං ගැන කරදර වෙයි,
මම ඒකට තවත් වෛර කරනවා.
ඔයාට ඕන දේ කියලා
මගේ අම්මත් එක්ක වාද කරනවා නම් මම කැමතියි,
මා ගැන කරදර නොවී.
සත්‍යය සහ බලපෑම
මිස් සොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඒක මගෙන්ද අහන්නේ?
නෑ, මිස් සොන්ග්.
නැහැ. ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මිස් සොන්ග්.
ඉන්-හා කලින් කියපු දේ,
ඒක හුරුපුරුදු බවක් ඇහුනේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒක අහලා නැහැ.
හරිද? මම ඒක කලින් අහලා තියෙනවා.
සාකච්ඡා සම්මුඛ සාකච්ඡාව අතරතුර ඩල්-පෝ ඇයට පැවසූ දේ එයයි .
-ඔව්.
-ඒක හරි.
-ඒ නඩුව සාකච්ඡා කරන අතරතුර.
-ඔව්.
මොන නඩුවද?
නමුත් ඔහු
ඇයට පැවසූ දේ ඇය මිස් සොන්ග්ට පැවසුවේ ඇයි?
හරි.
එය ඇසීමට අවශ්‍ය පුද්ගලයා වෙත ළඟා විය .
ඒක වටේ ගිහින් අන්තිමට
ඒක ඕන කරපු කෙනා ළඟට ගියා.
WHO?
එසේ ද?
ඉන්න...
ඉන්න. කාටවත් මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
කුමක් ද?
මේ මම, නිට්පිකර්!
ඔයාට මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
මගේ මුත්‍රාශය පුපුරා යන්නට ආසන්න විය.
ඔහු අවසානයේ නතර විය.
මම දන්නවා හරි ද?
කුමක් ද?
හේයි, මිස්ටර් ලී.
-මොකක්ද?
-එයා කි ජේ-මියොන්ග් නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න!
-කි ජේ-මියොන්ග් නේද මේ ට්‍රක් එක එළෙව්වේ?
-හරිද.
ඔව්, ඔහු එහෙමයි.
මේ කුමක් ගැනද?
ඔහු දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා කොහේ හරි යන්න තියෙනවා කියලා
, මේවා එයාට අරන් දෙන්න කියලා.
-කොහෙද?
-මොකක්ද වැඩේ?
-ඔයා කොහෙද?
මම MSC ඉදිරිපිට ඉන්නවා.
ගිහින් ඉන්-හා සහ මිස් සොන්ග්ව හොයලා බලන්න.
කි ජේ-මියොන්ග් ඉන්නවා!
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දේශනයට යන්න පුළුවන් කියලා ආරංචි වුණු නිසා මම එයාව ලුහුබැඳගෙන හිටියා ,
නමුත් ඔහු යම් අවස්ථාවක දී අතුරුදහන් විය.
මට විශ්වාසයි ඔහු එතන ඉන්නවා කියලා.
ඔහ්, නෑ.
නැහැ. ජේ-මියොන්ග්.
හේයි, ඩල්-පෝ. මොකද වෙන්නේ?
ඉන්-හා. චෝයි ඉන්-හා!
ඉන්-හා!
- ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- මොකක්ද?
අපේ පොරොන්දුව තමයි
මගේ තාත්තත් එක්ක ගිනිකෙළි බලන්න යන එක.
මගේ අම්මට පොළට යන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මගේ පවුලේ අය විතරයි දන්නේ.
මම...
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මට කියන්න. කවුද ඔයාට කිව්වේ?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
යන්න!
ජේ-මියොන්ග්, කරුණාකරලා.
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මේ මම, ජේ-මියොන්ග්.
මම හ-මියොන්ග්.
කුමක් ද?
ඩල්-පෝ...
මම ඔයාගෙ පොඩි මල්ලි...
හා-යොන්ග් වෙත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥